Ejercicio 1 - Criptografía
Dada la librería cryptography, realizad la instalación en vuestro entorno de trabajo para
poder hacer uso de ella.

Una vez instalada construir un programa que según un parámetro de entrada -e (encode) o
-d (decode) reciba una cadena de caracteres en texto plano y la encripte o bien la
desencripte según el parámetro.

Para ello nuestro programa, en primer lugar, deberá generar una clave para codificar y
decodificar (esta debe ser la misma).

El programa tras generar la clave, debe ser capaz de almacenarla en un fichero para poder
consultar la clave para poder decodificar un texto si se lo pasamos codificado o para
codificar un texto si se lo pasamos en formato plano.

El programa deberá comprobar que existe un fichero con clave para no generar otra. Si esta
comprobación no existe, se podría dar el caso de que cree una clave para codificar y
después no podamos decodificar un mensaje o a la inversa.
